（真樹(まき)）うーん…
（ゲームの音楽）
海(うみ)… 画面 見えないんだけど
（海）私の横から顔出せば
大丈夫でしょ？
でも この体勢
なんか すごく恥ずかしいような…
まあまあ 今は私たち２人だけだし
（真樹）これより上に
持っていかないようにしないと…
（海）真樹のエッチ
まだ何もしてないだろ
いやいや
このあと何かの不可抗力で
私の胸に真樹の手が
当たっちゃった場合に備えて
“エッチ”を置いておこうかと
置くな そんなもの…
ニッヒヒヒ
っしゃあ！
タイムアップで うちらの勝利！
これでまた
トップランクに返り咲きだね！
（真樹）うん
もしかしたら
このフォーメーション
意外にいけるのかも
ほら やっぱり
真樹もそう思ったでしょ？
こうされてると あとのことは
真樹がなんとかしてくれるって思って
いつもより大胆にいけるんだよねえ
（真樹）こっちは
いろいろ大変なんだけどな…
海の甘い匂いとか
フニャフニャとした体の感触とか…
よーし この勢いで
もう１戦いってみよー！
（真樹）もう時間だし
ゲームは このへんにして帰るぞ
ええ～！
せっかく調子出てきたのに！
（真樹）わがまま言わずに
空(そら)さんと決めた門限を守ること
（海）むう～
えっと… ダメだよ
まだ何も言ってないし
“まだ帰りたくない”だろ？
だから 俺も“ダメ”を置いてみた
（海）バカ！　マネすんな！
あのさ…
（真樹）ん？
もうすぐバレンタインだね
そういえば そんな時期か…
チョコ 真樹のために
腕によりをかけて作るから
（真樹）う… うん
バレンタインなんて 俺には
関係ない行事だと思ってたけど…
（ドアの開閉音）
そっか… 恋人ができると
こんなに楽しみなんだ
♪～
～♪
（新奈(にな)）はい
（男子生徒）ありがと
（新奈）はい 委員長
どうも
新田(にった)さんは
クラスのみんなに渡すんだね
まあ １年近く
一緒にいるわけだから
このくらいはしないとかなって
あっ お返しは遠慮なく
やってくれていいから
高いやつ頼むわ
じゃ お徳用ビスケット
１枚にしようかな
（夕(ゆう)）エッヘヘヘ
私と海からの分は
明日 ニナちも入れて
３人で作るから
楽しみにしててね
真樹くんと過ごす—
初めての
バレンタインだから
やっぱり おいしいって
言ってもらいたいもんね～？
そうだけど… 悪い？
ううん　ぜ～んぜん
むしろ今の海
すっごく可愛(かわい)いと思う
ねっ？
真樹くんも そう思うよね？
（真樹）それは まあ…
（ドアが開く音）
おっすー
ハッピーバレンタイン！
はい 約束どおり
３人で作ったチョコレート
ありがとう
えっと…
あっ ホントは海も一緒に
来るつもりだったんだけどね…
“委員長にあげる分の出来に
納得いかないから”
“先に行ってて”だってさ
今は自分ちに材料 持って帰って
続きやってんじゃない？
そっか…
ふい～ 温まる～
（新奈）電話してみれば？
朝凪(あさなぎ)のこと心配なんでしょ？
なら直接 言いなよ
私も その方がいいと思うな
海 あんまり うまくいってなくて
悩んでたみたいだったから
うん…
（携帯電話の呼び出し音）
（海）真樹 どうしたの？
もしかして まだ来ないからって
心配してくれた？
まあ… うん
（海）ちょっと
てこずっちゃったけど
もうすぐ出来るから
あと少ししたら
そっちに持っていけると思う
（真樹）そっか
それならよかったけど…
あのさ 海…
（海）ん？　何？
（真樹）やっぱり…
かなりの頑固モードに入ってるな
（海）真樹？　どうしたの？
（真樹）今から
そっち行っていい？
あっ
海 あの…
（海）ごめんね
初めのうちは 私も ここまで
頑張るつもりはなかったんだけど
やり始めたら なんか
引き下がれなくなっちゃって…
何作ってるか
もう聞いちゃっていい？
一応 ガトーショコラ… です
（真樹）たまに
お菓子作りをする俺でも
わりと失敗するやつだ
料理が苦手な海には
ちょっと難しいかもしれない
ねえ 私 今 すっごい
らしくないことしてるよね？
うん　してる
アッハハ… そうだよね
夕と新奈が困ってるの分かってて
それでも変に意地張っちゃってさ…
今 焼いてるやつで最後にするから
出来たら味見してくれる？
それは全然かまわないけど…
海は それでいいの？
（海）うん…
初心者のくせに 最初から
完璧にしようって考えてたのが
そもそもの間違いだし
時には妥協も必要だってのは
私も ちゃんと分かってるから
（オーブンの終了音）
えっと… ハッピーバレンタイン
ありがとう
それじゃあ いただきます
うん　俺は これ好きだよ
エッヘヘヘ ありがと
かなりマシになったけど
やっぱ後味が悪いね
次の機会までの宿題かな
（戸が開く音）
（空）真樹くん
晩ご飯 食べていくわよね？
何か食べたいものあるかしら？
あっ いえ…
空さん
少し台所をお借りしても
大丈夫ですか？
ん？　ええ
何か作るんだったら
お手伝いしましょうか？
いえ 自分たちだけで
やりたいんです
俺と海で 今の続きを
それって…
これは
俺のわがままになっちゃうんだけど
最後に もう１回だけ
俺のためにチョコを作ってほしい
食べてみたいんだ
妥協じゃなくて
海が きちんと納得して
自信を持って
プレゼントできるって思うチョコを
真樹が そう言うなら
私は かまわないけど
さっきよりも
ひどい出来になっちゃうかもだよ？
海が作ってくれたものなら
俺は全部おいしく頂くよ
だから頑張れ 海
（空）あらあら 真樹くんったら
随分 アオハルなこと言っちゃって
彼は こう言ってるけど
あなたは どうするの？
そんなの 言わなくたって
分かりきってるじゃん
よし！　そこまで言うんだったら…
残りの材料 全部 使って
大きいの１個 作ってあげる！
約束どおり 私の気持ち
ちゃんと受け取ってよね？
うん ありがとう
さすがは俺の彼女だ
（海）そうだよ
（空）ウッフ…
フフフフッ フフフフ…
もう 本当に
しょうがない彼氏なんだから
どう？　おいしい？
うん うまいよ
俺の大好きな味だ
ありがとね
ちょっと時間が
かかっちゃったけど
これで約束は果たせたね？
ねっ？
うん
海の気持ち しっかり伝わったよ
エッヘヘヘ
もうちょっとだけ
頑張ってみてよかった
（真樹）バレンタインが終われば
あっという間に
そのお返しの日である—
ホワイトデーがやってきて…
（夕）ん！
ちょっと甘さ控えめだけど
とってもおいしいよ！
うん
店で売ってるやつより
軽い食感で なかなかいけるかも
委員長 もしかして
将来は主夫とか狙ってる？
いや 別に狙ってはいないけど…
（海）わ… 私は別に
真樹が希望するなら
どっちでもいいっていうか
むしろ できれば 私の方が
真樹のことを
支えてあげたいかもなんて…
あっ いや…
プレゼントの中身
見ないのかなって…
（海）へっ？
あれれ～？
この流れで一体 何を
想像しちゃってたのかな～？
ぶつ！　新奈を！
何で そこで私に矛先向けるし！
てかさ さっさとプレゼントの中身
確認したら？
彼女だから もしかしたら
私たちとは違うものが
入ってるかもよ？
（海）あ…
あっ…
（真樹）調べて分かったんだけど
ホワイトデーって 贈る物によって
いろいろ意味があるんだってね
クッキーなら
“友だちでいましょう”とか
じゃあ キャンディーは？
（真樹）うっ…
えっと…
（小声で）あなたが好きです
ああ～
なんとなく答え分かったわ～
（夕）海ってば分かりやす～い
真樹のバカ…
（海）ねえ 真樹
（真樹）ん？
（海）プレゼントって
そのバッグの中？
うん
中身は あっちに着いてからね
じゃあ
あともうちょっとだけ我慢だね
（真樹）４月３日
今日は海の 17歳の誕生日だ
（真樹）あのさ 海…
（海）ん？
（真樹）天海(あまみ)さんの家
すごく大きいね…
そう？
確かに うちの倍くらいはあるけど
ギリ普通じゃない？
（真樹）海の誕生日のお祝いは
（ドアチャイム）
ほぼ毎年 天海さんの家で
やっているらしい
（夕）いらっしゃーい ２人とも！
（門扉の解錠音）
（唾を飲み込む音）
（門扉が開く音）
（海）こんにちは 絵理(えり)おばさん
（絵理）誕生日おめでとう！
今日は いっぱい料理 作ったから
遠慮せず食べていってね
（海）はい
毎年 こんなふうに
場所 お借りしちゃって
何てお礼をしていいか…
いいのよ
海ちゃんだって
私にとっては娘みたいなものだし
で その子が例の？
前原(まえはら)真樹といいます
どうも こんにちは
天海絵理です
夕から海ちゃんの話を聞く時
最近は一緒に
あなたの名前も出てきたから
どんな男の子か気になってたの
ようやく夕も男の子に
興味が出始めたのかな～って
も… もう ママ！
その話は恥ずかしいから
しないでって！
（絵理）あら いいじゃない
話どおり
とっても優しそうな顔してる子だし
（クラッカーの破裂音）
（新奈･紗那絵(さなえ)･茉奈佳(まなか)）
おめでとう！
（クラッカーの破裂音）
（海）うっ
海 お誕生日おめでとう！
今年も ちゃんと祝えて
ホントにうれしい！
うん　私も 本当にうれしい
（紗那絵）勝てないな やっぱり…
（茉奈佳）
ずっと特別だったんだよ お互いに
なんか知らんけど
私も とりあえず まざるか～！
おりゃ！
（海）ちょっ うわっ！
みんなでくっつかないでよ もう
（海）しょうがないんだから
（ドアが開く音）
（絵理）はいはい
みんな 料理と飲み物を
テーブルに運んでちょうだい
（海たち）はーい！
（真樹）じゃあ 海
俺からも
（海）うん
来たよ
今日のメインディッシュだね
いいな～
何で みんな
そんなに俺たちから距離を取るの？
いや ほら 私たちがいたら
お邪魔かなって思って
私たちが視界にいると
２人が集中できないかもって
ねえ？　ママ
あの２人って そんなにすごいの？
（夕）うん そうなの
スイッチ入るとすごいの
いや みんなと同じように
プレゼント渡すだけなんですけど…
フッ… フッフフフ
海 どうして そんなに笑ってるの？
（海）ん？　ううん 何でも
（真樹）じゃあ 今度こそ
（海）うん
これ 俺からの誕生日プレゼント
えっと… おめでとう 海
これ 開けてもいい？
（真樹）どうぞ
バカ…
すごいキレイ
青のグラデーションが
かかってて…
これって髪飾り？
うん
パーティーとかのドレスと
合わせる時に使うといいやつだって
店員さんは言ってた
初めは
ふだん使いするようなものを
考えていた
でも それとは真逆の
１年に一度 使うかどうかのものを
選んだのは…
これを着けている時の海を
想像したら
すごくキレイかもって思ったから
そっか
ねえ
これ 今 着けてみてもいい？
もちろん
えと… どう？
うん　やっぱり思ったとおりだ
キレイだよ 海
ヘヘヘ… ありがと
これ ずっと大事にするから
（真樹）うん
（夕）ねえ ママ
何？
その… 私にもできるかな？
海みたいに
自分の全然知らない顔が
出てきちゃうような—
そんな男の子が
そんなの 決まってるじゃない
あなたは 私とお父さんが いっぱい
愛し合ってできた子なんだから
きっと大丈夫よ
そっか…
ヘヘッ そうだよね
どんな人を
これから私は好きになるんだろう
いい人だったらいいな
（夕）まだ見ぬ初恋の訪れを夢見て
私 天海 夕の新しい季節が
始まろうとしていた
寄り道って ここ？
そう
よかった
少し散ってるけど
まだ半分くらいは咲いてる
去年はマンションの窓から
ボーッと
眺めてただけだったんだけど
たまには近くで見てみようと思って
確かにキレイだし
このまま帰っちゃうのは
私も ちょっと物足りなかったから
別にいいんだけど…
どうして ここに？
（真樹）
特に これといった理由はない
けど 改めて
海に感謝の気持ちを伝えるのは
ここがいいかなって
なんとなく思って
座ろっか
うん
俺さ 昔は春って
あんまり好きじゃなかったんだ
そうだったんだ
もしかして
自己紹介とかが原因だったり？
うん　恥ずかしながら
俺にとっては
出会いも別れもないのに
ただ自分１人で
恥をさらしてるような気がして
（幼い真樹）
はじめまして
総合的に考えると
前原真樹です
よろしくお願いします
一番 憂鬱な時期だったかも
しれない
前原真樹です
よろしくお願いします
でも 今年は どちらかというと
楽しみにしてるんだ
（海）それは その…
私がいるから… とか？
もちろん
２年でも
一緒のクラスになれる保証はないし
他のみんなとも
離れ離れになる可能性もあるけど…
それでも 昔と違って
独りぼっちというわけじゃない
何かあれば
相談に乗ってくれる仲間がいて
寂しいと思った時には
そばに寄り添ってくれる恋人がいる
海 改めて
俺と友だちになってくれて
好きになってくれて
恋人になってくれて ありがとう
俺が こうして少しずつでも
成長することができたのは
海のおかげだ
だから
もし少しでも不安なことがあれば
いつでも言ってほしい
遠慮しなくていいから
いいの？　正直に言っても
私のこと嫌ったりしない？
自分でもビックリしちゃったけど
私 結構 重い女だよ？
すぐヤキモチ焼いちゃうし
構ってちゃんだし…
いいよ
重いってことは それだけ
俺のこと好きだって証拠でもあるし
（海）誰が何と言おうと
真樹は私のものだもん
優しいところも
ちょっと情けないところも
全部全部 私だけの真樹だもん！
うん
これからもずっと 俺は海のものだ
（海）うん やっぱりだ
（真樹）ん？
あ…
ようやく気付いた
もしかして俺
ちょっと背が伸びてる？
正解
ちょっと失礼するね
フッ
身長が伸びたといっても
まだまだ私の希望には程遠いかな
どういうこと？
私と真樹
今の 同じくらいの目線の高さも
好きだけど
つま先立ちして
キスするくらいの身長差も
多少は憧れがあるってこと
さすがに
そこまでは伸びないと思うけど…
でも その気持ちで
これからも頑張ってみるよ
（海）うん！
頑張れ 真樹！
（真樹）これからの目標も
なんとなく決まったところで
俺たちは また新しい季節へ
一歩 踏み出していくんだ
♪～
～♪